某科学的超电磁炮
放て！心に刻んだ夢を
绽放吧！为了铭刻于心的梦想
hana te kokoro ni kiza n da yume wo
未来さえ置き去りにして
即便是未来也可弃之不顾
mirai sae o ki za ri ni si te
限界など知らない
不在乎任何界限因为那
genkai nado si ra nai
意味無い
毫无意义
imi na i
この能力が光散らす
以这份力量绽放无尽光芒
kono nouryoku ga hikari ti rasu
その先に遥かな想いを
去照亮前方我们遥远的梦想
sono saki ni haru ka na omo i wo
歩いてきたこの道を
曾经走进过的大街小巷
aru i te ki ta kono miti wo
振り返ることしか
若会令我沉迷于过往
hu ri kae ru koto sika
出来ないなら
如果无法逃离
deki nai nara
今ここで全てを壊せる
让我们将一切全部立刻破坏掉
ima koko de sube te wo kobo seru
暗闇に堕ちる街並み
堕入到黑暗的街道之上
kurayami ni o tiru matina mi
人はどこまで立ち向かえるの?
人们的未来又将何去何从？
zin ha doko made ta ti mu ka eru no?
加速するその痛みから
在逐渐加剧的疼痛之中
kasoku suru sono ita mi kara
誰かをきっと守れるよ
我一定能守护大家
dare ka wo kitto mamo reru yo
看吧！
Looking!
这电光正萦绕星球寻找出路
The blitz loop this planet to search way
今唯我超电磁炮能雷霆一击
Only my RAILGUN can shoot it 今すぐ
身体中を光の速さで
在身体中如光一般快速的
karadazyuu wo hikari no haya sa de
駆け巡った 確かな予感
奔驰流转的 确切的预感
kakemegu tta ta tasi ka na yokan
掴め！望むものなら残さず
紧握住！不要放弃曾经的任何期盼
tuka me nozo mu mono nara noko sa zu
輝ける自分らしさで
以自己的光芒全部实现
kagaya keru zibun rasi sa de
信じてるよ
请坚信
shinji teru yo
あの日の誓いを
那天所允诺的誓言
ano hi no tika i wo
この瞳に光る涙
即使是眼眸泛出的泪光
kono hitomi ni hika ru namida
それさえも強さになるから
也将化作能抵挡一切的坚强
sore sae mo tuyo sa ni naru kara